Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 删除用户扩展信息表后，用户角色权限中的权限标签都将失效 是否确认取消？
source: When the user’s extended information table is deleted, all permission labels in the user’s role permissions will be invalidated. Ok to cancel?
ja: ユーザー拡張情報フォームを削除すると、User Role Permissions のすべての権限タグが無効になります 解除は確定ですか？
zh_hans: 删除用户扩展信息表后，用户角色权限中的权限标签都将失效 是否确认取消？
zh_hant: 刪除用戶擴展信息表後，用戶角色權限中的權限標籤都將失效 是否確認取消？

# 用户扩展信息表
source: User’s Extended Information Table
ja: ユーザーエクステンション情報フォーム
zh_hans: 用户扩展信息表
zh_hant: 用戶擴展信息表

# 选择用户扩展信息字段作为用户权限标签
source: Select any of the user’s extended fields as the user’s permission label
ja: ユーザー権限」タブで「ユーザー拡張情報」フィールドを選択する
zh_hans: 选择用户扩展信息字段作为用户权限标签
zh_hant: 選擇用戶擴展信息字段作為用戶權限標籤

source: Select any fields in the user’s extended information table as the user’s permission labels. (Only those fields for the associated records can be selected.). Only up to 3 fields can be enabled. Each field used as the label can include up to 1,000 valid values. When this limit is reached, only the first 1,000 values applies by default. If the fields are also associated with other records in the worksheet, you can filter those records for the current user’s label in the role permissions or filters.
ja: 選択ユーザー拡張情報テーブルのユーザー権限のタグフィールド（唯一の関連レコードフィールドをサポートしています）、有効にすることができるフィールドの最大数は3、各タグフィールドの最大有効値は1000、それが超過しているときにデフォルトは最初の1000を取る、他のワークシートのレコードもこのタグフィールドに関連している場合は、ロール権限の現在のユーザーのタグに対応してレコードをフィルタアウト、またはフィルタリングすることができます。
zh_hans: 选择用户扩展信息表中作为用户权限标签字段（仅支持关联记录字段），可启用的字段上限为3个，每个标签字段的有效值上限为1000个，超过时默认取前1000个，当其他工作表记录也关联了此标签字段时，可以在角色权限、或筛选器中过滤出当前用户对应标签的记录
zh_hant: 選擇用戶擴展信息表中作為用戶權限標籤字段（僅支持關聯記錄字段），可啟用的字段上限為3個，每個標籤字段的有效值上限為1000個，超過時默認取前1000個，當其他工作表記錄也關聯了此標籤字段時，可以在角色權限、或篩選器中過濾出當前用戶對應標籤的記錄

# 通过工作表管理应用成员额外的扩展信息字段
source: Manage any additional extended fields for app members through worksheet.
ja: ワークシート管理によるアプリケーションメンバーの拡張情報フィールドの追加
zh_hans: 通过工作表管理应用成员额外的扩展信息字段
zh_hant: 通過工作表管理應用成員額外的擴展信息字段

# 在角色权限、筛选器中可以使用用户的扩展信息字段来作为动态筛选条件
source: The user’s extended fields can be used as dynamic criteria in the role permissions or filters
ja: ユーザーの拡張情報フィールドは、ロールパーミッションの動的フィルタ、フィルタ
zh_hans: 在角色权限、筛选器中可以使用用户的扩展信息字段来作为动态筛选条件
zh_hant: 在角色權限、篩選器中可以使用用戶的擴展信息字段來作為動態篩選條件

# 建立用户扩展信息表
source: Create User’s Extended Information Table
ja: 拡張ユーザー情報のテーブルを作成
zh_hans: 建立用户扩展信息表
zh_hant: 建立用戶擴展信息表

# 部门树
source: Department Tree
ja: セクターツリー
zh_hans: 部门树
zh_hant: 部門樹

# 无法退出通过部门加入的角色
source: Unable to exit Role joined through Department
ja: 部署を介して参加した役割を終了できない
zh_hans: 无法退出通过部门加入的角色
zh_hant: 無法退出通過部門加入的角色

# 您所在的部门被加入了此角色，只能由应用管理员进行操作
source: Your Department has been added to the role and can only be operated by the Administrator
ja: 部署がこの役割に追加され、アプリケーション管理者のみが操作できる
zh_hans: 您所在的部门被加入了此角色，只能由应用管理员进行操作
zh_hant: 您所在的部門被加入了此角色，只能由應用管理員進行操作

# 搜索角色名称
source: Search for role name
ja: キャラクター名で検索
zh_hans: 搜索角色名称
zh_hant: 搜索角色名稱

# 选择角色
source: Select a Role
ja: 役割を選択する
zh_hans: 选择角色
zh_hant: 選擇角色

# 无相关角色
source: No related roles
ja: 該当事項はありません。
zh_hans: 无相关角色
zh_hant: 無相關角色

# 请选择角色
source: Please select a role
ja: 役割を選択してください
zh_hans: 请选择角色
zh_hant: 請選擇角色

# 暂无可选的角色
source: No optional role
ja: 現在、募集中の役割はありません
zh_hans: 暂无可选的角色
zh_hant: 暫無可選的角色

# 如何安排此角色下的用户
source: How to arrange the users of this role
ja: このロールの下にユーザーを配置する方法
zh_hans: 如何安排此角色下的用户
zh_hant: 如何安排此角色下的用戶

# 同时将此角色下的所有用户移动到其他角色
source: Also move all users under this role to other roles
ja: また、このロールの下にいるすべてのユーザーを他のロールに移動させます。
zh_hans: 同时将此角色下的所有用户移动到其他角色
zh_hant: 同時將此角色下的所有用戶移動到其他角色

# 同时删除此角色下的所有用户
source: Also delete all users under this role
ja: また、このロールの下にいるすべてのユーザーを削除する
zh_hans: 同时删除此角色下的所有用户
zh_hant: 同時刪除此角色下的所有用戶

# 请填写正确的手机号或姓名
source: Please fill in the correct cell phone number or name
ja: 携帯電話番号またはお名前を正しくご記入ください。
zh_hans: 请填写正确的手机号或姓名
zh_hant: 請填寫正確的手機號或姓名

# 请填写正确的邮箱或姓名
source: Please enter the correct email address or name.
ja: メールアドレスまたはお名前を正しくご記入ください
zh_hans: 请填写正确的邮箱或姓名
zh_hant: 請填寫正確的郵箱或姓名

# 有%0个用户不能重复邀请
source: There are %0 users which have been invited repeatedly
ja: 繰り返し招待できないユーザーが %0 人います。
zh_hans: 有%0个用户不能重复邀请
zh_hant: 有%0個用戶不能重複邀請

# 邀请失败，请稍后再试
source: Failed to invite. Please try again later.
ja: 招待に失敗しました、後で再試行してください
zh_hans: 邀请失败，请稍后再试
zh_hant: 邀請失敗，請稍後再試

# 邀请用户
source: Invite User
ja: ユーザーを招待する
zh_hans: 邀请用户
zh_hant: 邀請用戶

# 确认邀请...
source: Confirm inviting...
ja: 招待状の確認...
zh_hans: 确认邀请...
zh_hant: 確認邀請...

# 确认邀请
source: Invite
ja: 招待を確認
zh_hans: 确认邀请
zh_hant: 確認邀請

# 短信0.05元/条、邮件0.03/封，自动从企业账户扣费，请保持企业账户余额充足，目前短信邀请外部用户仅支持大陆手机号
source: 0.05 RMB/SMS and 0.03 RMB/email is automatically deducted from the enterprise account. Please keep the enterprise account balance topped up. SMS invitation for external users is only supported for Mainland China mobile phone numbers.
ja: SMS0.05元/メール、メール0.03元/メール、自動的に法人口座から差し引かれます、法人口座の残高を十分にしてください、現在外部ユーザーへのSMS招待は本土の携帯電話番号しかサポートしていません。
zh_hans: 短信0.05元/条、邮件0.03/封，自动从企业账户扣费，请保持企业账户余额充足，目前短信邀请外部用户仅支持大陆手机号
zh_hant: 短信0.05元/條、郵件0.03/封，自動從企業賬戶扣費，請保持企業賬戶餘額充足，目前短信邀請外部用戶僅支持大陸手機號

# 发送短信通知
source: Send SMS notification
ja: SMS通知の送信
zh_hans: 发送短信通知
zh_hant: 發送短信通知

# 发送邮件通知
source: Send email notification
ja: メールでのお知らせを送信する
zh_hans: 发送邮件通知
zh_hant: 發送郵件通知

# 请上传文件
source: Please upload the file
ja: ファイルをアップロードしてください
zh_hans: 请上传文件
zh_hant: 請上傳文件

# 上传成功后会发送短信/邮箱邀请用户注册外部门户
source: After successful upload, an SMS/email will be sent to invite users to register with the external portal.
ja: アップロードに成功すると、外部ポータルへの登録を促すSMS/Eメールが送信される
zh_hans: 上传成功后会发送短信/邮箱邀请用户注册外部门户
zh_hant: 上傳成功後會發送短信/郵箱邀請用戶註冊外部門戶

# Excel表格第一行必须是字段名称，为保证短信发送成功请务必保证手机号真实有效，
source: The first row of the Excel must be the field name. To ensure the SMS is sent successfully, please make sure that the mobile phone number is real and valid.
ja: Excelのテーブルの最初の行は、フィールドの名前でなければなりません、SMSの成功を確実にするために、携帯電話番号が本物で有効であることを確認してください。
zh_hans: Excel表格第一行必须是字段名称，为保证短信发送成功请务必保证手机号真实有效，
zh_hant: Excel表格第一行必須是字段名稱，為保證短信發送成功請務必保證手機號真實有效，

# 下载模版
source: Download template
ja: ダウンロードテンプレート
zh_hans: 下载模版
zh_hant: 下載模版

# 邀请用户并发送短信/邮箱（短信0.05元/条、邮箱0.03/封，自动从企业账户扣费）
source: Invite users and send SMS/email (0.05 RMB/SMS and 0.03 RMB/email, automatically deducted from the enterprise account)
ja: ユーザーを招待し、SMS/Eメールを送信（SMS $0.05/Eメール、メールボックス $0.03/Eメール、法人口座から自動引落し）
zh_hans: 邀请用户并发送短信/邮箱（短信0.05元/条、邮箱0.03/封，自动从企业账户扣费）
zh_hant: 邀請用戶並發送短信/郵箱（短信0.05元/條、郵箱0.03/封，自動從企業賬戶扣費）

# 复制角色“%0”
source: Copy Role "%0"
ja: 役割「%0」をコピー
zh_hans: 复制角色“%0”
zh_hant: 複製角色“%0”

# 请输入角色名称！
source: Please enter a role name.
ja: キャラクター名を入力してください
zh_hans: 请输入角色名称！
zh_hant: 請輸入角色名稱！

# 将复制目标角色的权限设置和描述。角色下的成员不会被复制
source: The permission settings and descriptions for the target Role will be copied. Members under the Role will not be copied.
ja: ターゲット役割の権限設定と説明がコピーされます。役割のメンバーはコピーされない
zh_hans: 将复制目标角色的权限设置和描述。角色下的成员不会被复制
zh_hant: 將復制目標角色的權限設置和描述。角色下的成員不會被複製

# 至少包含4位字母或数字
source: Contains at least 4 letters or digits
ja: 4文字以上の文字または数字が含まれる
zh_hans: 至少包含4位字母或数字
zh_hant: 至少包含4位字母或數字

# 只能输入数字、字母、中划线
source: Only numbers, letters, and underscores can be entered
ja: 数字、アルファベット、アンダースコアのみ入力可能
zh_hans: 只能输入数字、字母、中划线
zh_hant: 只能輸入數字、字母、中劃線

# 不能以中划线开头或结束
source: Cannot begin or end with an underscore
ja: アンダーラインで始まり、アンダーラインで終わることはできません
zh_hans: 不能以中划线开头或结束
zh_hant: 不能以中劃線開頭或結束

# 此名称已被占用
source: This name is already occupied
ja: この名前はすでに占領されています
zh_hans: 此名称已被占用
zh_hant: 此名稱已被佔用

# 此名称和系统地址冲突，请重新输入
source: This name conflicts with the system address, please re-enter
ja: この名前は、システムアドレスと競合しています、再入力してください
zh_hans: 此名称和系统地址冲突，请重新输入
zh_hant: 此名稱和系統地址衝突，請重新輸入

# 请正确输入后缀
source: Please enter the suffix correctly
ja: サフィックスを正しく入力してください
zh_hans: 请正确输入后缀
zh_hant: 請正確輸入後綴

# 可定义域名后缀，支持输入字母、数字、中划线
source: Domain name suffix can be defined, support input letters, numbers, underscore
ja: ドメイン名のサフィックスを定義することができ、文字、数字、アンダースコアの入力に対応しています。
zh_hans: 可定义域名后缀，支持输入字母、数字、中划线
zh_hant: 可定義域名後綴，支持輸入字母、數字、中劃線

# 终端平台
source: Terminal platform
ja: ターミナルプラットフォーム
zh_hans: 终端平台
zh_hant: 終端平台

# 搜索用户名称、手机号、邮箱
source: Search by name, phone number, or email
ja: ユーザー名、携帯電話番号、電子メールによる検索
zh_hans: 搜索用户名称、手机号、邮箱
zh_hant: 搜索用戶名稱、手機號、郵箱

# 邮件通知内容设置
source: Email Notification Settings
ja: メール通知内容設定
zh_hans: 邮件通知内容设置
zh_hant: 郵件通知內容設置

# 审核通过
source: Approved
ja: 監査済み・承認済み
zh_hans: 审核通过
zh_hant: 審核通過

# 审核拒绝
source: Reject
ja: 監査の拒絶
zh_hans: 审核拒绝
zh_hant: 審核拒絕

# 邀请用户注册
source: Invite users to register
ja: ユーザーを登録に誘う
zh_hans: 邀请用户注册
zh_hant: 邀請用戶註冊

# 还未设置免审
source: Exemption not configured yet
ja: 免責事項は設定されていない
zh_hans: 还未设置免审
zh_hant: 還未設置免審

# 配置失败，请稍后再试
source: Configuration failed, please try again later
ja: 設定に失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 配置失败，请稍后再试
zh_hant: 配置失敗，請稍後再試

# 配置免审名单
source: Configure the exemption list
ja: コンフィギュレーション免除リスト
zh_hans: 配置免审名单
zh_hant: 配置免審名單

# 用户注册时填写的内容如和免审中指定字段内容一致，则无需审核直接访问应用。
source: If the content filled in the user's registration matches the specified fields in the approval exemption settings, the user can access the application directly without approval.
ja: 監査免除で指定されたフィールドと同じ内容で登録したユーザーは、監査なしで直接アプリケーションにアクセスすることができます。
zh_hans: 用户注册时填写的内容如和免审中指定字段内容一致，则无需审核直接访问应用。
zh_hant: 用戶註冊時填寫的內容如和免審中指定字段內容一致，則無需審核直接訪問應用。

# 上传免审配置
source: Upload the exemption configs
ja: レビューなし設定のアップロード
zh_hans: 上传免审配置
zh_hant: 上傳免審配置

# 更新
source: Update
ja: アップデート情報
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# 筛选条件
source: Filter
ja: フィルタ条件
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選條件

# 其他应用下的工作表
source: Worksheet in other apps
ja: 他のアプリケーションのワークシート
zh_hans: 其他应用下的工作表
zh_hant: 其他應用下的工作表

# 工作表已删除
source: The Worksheet is deleted
ja: ワークシートの削除
zh_hans: 工作表已删除
zh_hant: 工作表已刪除

# 查询满足以下条件的记录
source: Query for records which meet the following criteria
ja: 以下の条件を満たすレコードを検索します。
zh_hans: 查询满足以下条件的记录
zh_hant: 查詢滿足以下條件的記錄

# 配置免审映射字段
source: Configure the mapping field
ja: 無試験マッピングフィールドを設定する
zh_hans: 配置免审映射字段
zh_hant: 配置免審映射字段

# 该列已匹配过
source: The column has been matched
ja: このコラムはマッチングしています
zh_hans: 该列已匹配过
zh_hant: 該列已匹配過

# 短信通知内容设置
source: SMS notification setting
ja: SMS通知内容設定
zh_hans: 短信通知内容设置
zh_hant: 短信通知內容設置

# 通知：
source: Notification:
ja: お知らせします。
zh_hans: 通知：
zh_hant: 通知：

# 已输入 %0 个字（含签名），短信按 %1 条计费
source: %0 characters entered (including signature), billed as %1 SMS messages.
ja: 0] 入力された文字（署名を含む）、SMSは%1で課金されます。
zh_hans: 已输入 %0 个字（含签名），短信按 %1 条计费
zh_hant: 已輸入 %0 個字（含簽名），短信按 %1 條計費

# 填写手机号
source: Input phone number
ja: 携帯電話番号を入力してください
zh_hans: 填写手机号
zh_hant: 填寫手機號

# 修改用户信息
source: Modify user info
ja: ユーザー情報の修正
zh_hans: 修改用户信息
zh_hant: 修改用戶信息

# 注销用户
source: Sign off users
ja: ユーザーのログアウト
zh_hans: 注销用户
zh_hant: 註銷用戶

# 修改失败请稍后再试
source: Failed to modify. Please try again later.
ja: 修正に失敗した場合は、後でもう一度試してください
zh_hans: 修改失败请稍后再试
zh_hant: 修改失敗請稍後再試

# 可见全部讨论
source: See the full discussion
ja: ディスカッションの詳細を見る
zh_hans: 可见全部讨论
zh_hant: 可見全部討論

# 不可见内部讨论
source: No internal discussions visible
ja: 社内の議論が見えない
zh_hans: 不可见内部讨论
zh_hant: 不可見內部討論

# 任何人
source: Anyone
ja: 誰でも
zh_hans: 任何人
zh_hant: 任何人

# 通过审核的用户
source: Approved users
ja: 監査対象ユーザー
zh_hans: 通过审核的用户
zh_hant: 通過審核的用戶

# 仅定向邀请的用户
source: Only invited users.
ja: ターゲットとなる招待制のユーザー
zh_hans: 仅定向邀请的用户
zh_hant: 僅定向邀請的用戶

# 门户名称
source: Portal name
ja: ポータルサイト名
zh_hans: 门户名称
zh_hant: 門戶名稱

# 请输入门户名称
source: Please enter the portal name
ja: ポータルサイトの名称を入力してください
zh_hans: 请输入门户名称
zh_hant: 請輸入門戶名稱

# 注册方式
source: Registration Method
ja: 登録方法
zh_hans: 注册方式
zh_hant: 註冊方式

# 取消手机号/邮箱注册后，外部用户将不能使用原账号登录，请您谨慎配置
source: After cancelling mobile phone/email registration, external users will not be able to log in to their original accounts. Proceed with caution.
ja: 携帯電話番号/メールアドレスの登録を解除すると、外部ユーザーは元のアカウントでログインできなくなるので、慎重に設定してください
zh_hans: 取消手机号/邮箱注册后，外部用户将不能使用原账号登录，请您谨慎配置
zh_hant: 取消手機號/郵箱註冊後，外部用戶將不能使用原賬號登錄，請您謹慎配置

# 至少选择一种注册方式
source: Select at least one registration method.
ja: 登録方法を1つ以上選択する
zh_hans: 至少选择一种注册方式
zh_hant: 至少選擇一種註冊方式

# 至少选择一种登录方式
source: Select at least one login method
ja: ログイン方法を1つ以上選択する
zh_hans: 至少选择一种登录方式
zh_hant: 至少選擇一種登錄方式

# 暂未绑定公众号，请前往
source: No official account bound yet, please bind one
ja: まだ結ばれていませんが、以下へどうぞ。
zh_hans: 暂未绑定公众号，请前往
zh_hant: 暫未綁定公眾號，請前往

# 添加微信公众账号
source: Add a WeChat official account
ja: WeChatの公開アカウントを追加する
zh_hans: 添加微信公众账号
zh_hant: 添加微信公眾賬號

# 官方认证服务号
source: Certified Enterprise Service Account
ja: 正式な認証サービス番号
zh_hans: 官方认证服务号
zh_hant: 官方認證服務號

# 只勾选微信登录后首次扫码后需要输入手机号与微信绑定，后续可单独微信扫码快速登录。
source: Only check the WeChat login after the first sweep code need to enter the cell phone number and WeChat binding, the subsequent can be individually WeChat sweep code fast login.
ja: WeChatのログインボックスをチェックするだけで、コードをスキャンする最初の時間後に、あなたの携帯電話番号とWeChatバインディングを入力する必要があり、その後のWeChatは、迅速にログインするために単独でコードをスキャンすることができます。
zh_hans: 只勾选微信登录后首次扫码后需要输入手机号与微信绑定，后续可单独微信扫码快速登录。
zh_hant: 只勾選微信登錄後首次掃碼後需要輸入手機號與微信綁定，後續可單獨微信掃碼快速登錄。

# 验证码每条0.05元，自动从企业账户余额扣费。为保证业务不受影响，请保持企业账户余额充足。
source: The verification code is $0.05 per entry and is automatically deducted from the corporate account balance. To ensure that your business is not affected, please keep your corporate account balance sufficient.
ja: 認証コードは1つ0.05ドルで、法人口座の残高から自動的に差し引かれます。お客様のビジネスに影響を与えないよう、法人口座の残高を十分に確保してください。
zh_hans: 验证码每条0.05元，自动从企业账户余额扣费。为保证业务不受影响，请保持企业账户余额充足。
zh_hant: 驗證碼每條0.05元，自動從企業賬戶餘額扣費。為保證業務不受影響，請保持企業賬戶餘額充足。

# 允许访问的用户
source: Access users
ja: アクセス可能なユーザー
zh_hans: 允许访问的用户
zh_hant: 允許訪問的用戶

# 登录设置
source: Login Settings
ja: ログイン設定
zh_hans: 登录设置
zh_hant: 登錄設置

# 扫码登录后需要先关注微信公众号
source: After QR code login, you need to follow the WeChat official account first.
ja: コードをスキャンした後、WeChatの公開サイトに従ってログインする必要があります
zh_hans: 扫码登录后需要先关注微信公众号
zh_hant: 掃碼登錄後需要先關注微信公眾號

# 功能设置
source: Function Setting
ja: 機能設定
zh_hans: 功能设置
zh_hant: 功能設置

# 允许外部用户对记录讨论
source: Allow external users to comment
ja: 外部ユーザーによる記録の考察を可能にする
zh_hans: 允许外部用户对记录讨论
zh_hant: 允許外部用戶對記錄討論

# 记录讨论的使用范围继承设置：工作表-功能开关-讨论范围设置
source: Record the scope of use of the comment inheritance settings: Worksheet - Function switch - Comment scope settings
ja: ディスカッションの使用範囲継承設定を記録する：ワークシート-ファンクションスイッチ-ディスカッションの使用範囲継承設定
zh_hans: 记录讨论的使用范围继承设置：工作表-功能开关-讨论范围设置
zh_hant: 記錄討論的使用範圍繼承設置：工作表-功能開關-討論範圍設置

# 记录讨论的使用范围继承设置工作表-功能开关-讨论范围设置
source: Record the scope of use of comment inheritance setting worksheet - Function switch - Comment scope setting
ja: 話し合い相続設定ワークシートの使用範囲を記録する - ファンクションスイッチ - 話し合いの範囲設定
zh_hans: 记录讨论的使用范围继承设置工作表-功能开关-讨论范围设置
zh_hant: 記錄討論的使用範圍繼承設置工作表-功能開關-討論範圍設置

# 确定切换为不可见内部讨论？
source: Sure to switch to invisible internal comment?
ja: 見えない社内議論への切り替えが確実？
zh_hans: 确定切换为不可见内部讨论？
zh_hant: 確定切換為不可見內部討論？

# 确定切换为可见全部讨论？
source: Sure to switch to visible all comments?
ja: すべてのディスカッションを表示するように切り替えるのは確実ですか？
zh_hans: 确定切换为可见全部讨论？
zh_hant: 確定切換為可見全部討論？

# 切换后，已有的外部讨论内容全部归为内部讨论，外部用户对其不可查看且不能回复；
source: After the switch, all existing external comments are classified as internal comments and cannot be viewed or replied to by external users.
ja: 切り替え後は、既存の外部ディスカッションはすべて内部ディスカッションとなり、外部ユーザーによる閲覧や返信はできなくなります。
zh_hans: 切换后，已有的外部讨论内容全部归为内部讨论，外部用户对其不可查看且不能回复；
zh_hant: 切換後，已有的外部討論內容全部歸為內部討論，外部用戶對其不可查看且不能回复；

# 切换后，应用成员回复已有讨论，回复内容归属于内部讨论，外部用户不可查看且不能回复
source: After switching, application members reply to existing comments, the reply belongs to the internal comments which external users can not view or reply
ja: 切り替え後、アプリ会員が既存のディスカッションに返信した場合、返信内容は社内ディスカッションに属し、外部ユーザーによる閲覧や返信はできない
zh_hans: 切换后，应用成员回复已有讨论，回复内容归属于内部讨论，外部用户不可查看且不能回复
zh_hant: 切換後，應用成員回复已有討論，回复內容歸屬於內部討論，外部用戶不可查看且不能回复

# 切换后，讨论分为两个讨论区域，外部用户只能参与外部讨论
source: After the switch, the comment is divided into two areas, and external users can only participate in external comments
ja: 切り替え後は、2つのディスカッションエリアに分かれ、外部ユーザーは外部のディスカッションにのみ参加できるようになります
zh_hans: 切换后，讨论分为两个讨论区域，外部用户只能参与外部讨论
zh_hant: 切換後，討論分為兩個討論區域，外部用戶只能參與外部討論

# 切换后，外部和内部两个讨论共用一个讨论区，已有的外部和内部讨论内容归在一起
source: After switching, the external and internal users share a common discussion area, and the existing external and internal comments are grouped together
ja: 切り替え後は、外部ディスカッションと内部ディスカッションが共通のディスカッションエリアを共有し、既存の外部ディスカッションと内部ディスカッションはグループ化されます
zh_hans: 切换后，外部和内部两个讨论共用一个讨论区，已有的外部和内部讨论内容归在一起
zh_hant: 切換後，外部和內部兩個討論共用一個討論區，已有的外部和內部討論內容歸在一起

# 外部用户与成员共用一个讨论区域，可见全部讨论内容
source: External users share a comment area with members and can see all the discussion content
ja: 外部ユーザーがメンバーとディスカッションエリアを共有し、ディスカッションの全容を見ることができる
zh_hans: 外部用户与成员共用一个讨论区域，可见全部讨论内容
zh_hant: 外部用戶與成員共用一個討論區域，可見全部討論內容

# 分为内部和外部两个讨论区，外部用户不可见内部讨论区
source: There are two comment forums, internal and external, and the internal comment forum is not visible to external users
ja: 内部と外部の2つのディスカッションフォーラムがあり、内部ディスカッションフォーラムは外部ユーザーには見えないようになっている
zh_hans: 分为内部和外部两个讨论区，外部用户不可见内部讨论区
zh_hant: 分為內部和外部兩個討論區，外部用戶不可見內部討論區

# 用户协议和隐私条款
source: User Agreement and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
zh_hans: 用户协议和隐私条款
zh_hant: 用戶協議和隱私條款

# 平台已预置了通用协议内容（无公司主体），因各门户的具体业务不同收集的用户信息不同，请您务必根据公司实际业务重新上传符合规定的协议内容
source: We have pre-set the content of the general agreement (no company body filled), because each portal collects different user information, please be sure to re-upload the content of the agreement in accordance with the actual business scenario.
ja: プラットフォームは、一般的な契約の内容（会社本体なし）を事前にインストールしている、各ポータルの特定のビジネスは、異なるユーザー情報を収集するように、あなたの会社の実際のビジネスに応じて契約の内容を再アップロードすることを確認するようにしてください
zh_hans: 平台已预置了通用协议内容（无公司主体），因各门户的具体业务不同收集的用户信息不同，请您务必根据公司实际业务重新上传符合规定的协议内容
zh_hant: 平台已預置了通用協議內容（無公司主體），因各門戶的具體業務不同收集的用戶信息不同，請您務必根據公司實際業務重新上傳符合規定的協議內容

# 根据工信部等相关部门要求，用户在注册、登录网站时需要提供相应的协议及隐私政策内容告知用户同意后才可以注册
source: According to the Ministry of Industry and Information Technology and other relevant departments, users need to provide the corresponding agreement and privacy policy content when registering and logging into the website to inform the user to agree before registration
ja: 工業情報化部などの関連部門の要求により、ユーザーは、登録前に同意するよう通知するために、ウェブサイトへの登録およびログイン時に、対応する同意書およびプライバシーポリシーの内容を提供する必要があります
zh_hans: 根据工信部等相关部门要求，用户在注册、登录网站时需要提供相应的协议及隐私政策内容告知用户同意后才可以注册
zh_hant: 根據工信部等相關部門要求，用戶在註冊、登錄網站時需要提供相應的協議及隱私政策內容告知用戶同意後才可以註冊

# 通知设置
source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設置

# 新用户注册、激活时通知管理员
source: Notify the administrator when new users register or activate
ja: 新規ユーザーの登録とアクティベーションを管理者に通知する。
zh_hans: 新用户注册、激活时通知管理员
zh_hant: 新用戶註冊、激活時通知管理員

# 审核结果短信通知外部用户
source: SMS notification of audit results to external users
ja: 外部ユーザーへの監査結果のSMS通知
zh_hans: 审核结果短信通知外部用户
zh_hant: 審核結果短信通知外部用戶

# 有讨论消息时（被提到、被回复）通知外部用户
source: Notify external users when there is a comment(mentioned, replied to)
ja: ディスカッションメッセージ（言及、返信）があった場合に、外部ユーザーに通知する。
zh_hans: 有讨论消息时（被提到、被回复）通知外部用户
zh_hant: 有討論消息時（被提到、被回复）通知外部用戶

# 未启用
source: Deactivated
ja: 使用不可
zh_hans: 未启用
zh_hant: 未啟用

# 字段标题
source: Field title
ja: 分野別タイトル
zh_hans: 字段标题
zh_hant: 字段標題

# 请选择字段类型
source: Please select the field type
ja: フィールドの種類を選択してください
zh_hans: 请选择字段类型
zh_hant: 請選擇字段類型

# 收集
source: Collect
ja: コレクション
zh_hans: 收集
zh_hant: 收集

# 用户列表信息设置
source: User list information settings
ja: ユーザーリスト情報設定
zh_hans: 用户列表信息设置
zh_hant: 用戶列表信息設置

# 外部用户列表在系统字段的基础上，还可增加自定义字段的配置；如果自定义字段需要用户注册/登录时填写收集，点击左侧的收集勾选框，需要用户必填可点击右侧的必填勾选框
source: Except for the system fields, you can also add some custom fields to the user list; if the fields require users to fill in when they register/log in, click the Collection box on the left; If the fields are required then click the Required box.
ja: 外部ユーザーリストは、システムフィールドの上にカスタムフィールドを設定することもできます。カスタムフィールドは、ユーザーが登録/ログインする際に入力して収集する必要がある場合は、左の収集チェックボックスをクリックし、ユーザーに要求する必要がある場合は、右の要求チェックボックスをクリックします
zh_hans: 外部用户列表在系统字段的基础上，还可增加自定义字段的配置；如果自定义字段需要用户注册/登录时填写收集，点击左侧的收集勾选框，需要用户必填可点击右侧的必填勾选框
zh_hant: 外部用戶列表在系統字段的基礎上，還可增加自定義字段的配置；如果自定義字段需要用戶註冊/登錄時填寫收集，點擊左側的收集勾選框，需要用戶必填可點擊右側的必填勾選框

# 建议上传不小于1920*1080px的封面图片，更利于首页展示，推荐免费图库
source: It is recommended uploading a cover image no less than 1920*1080px, which is more conducive to display home page, here is a free gallery
ja: トップページの表示に資する1920*1080px以上のカバー画像をアップロードすることを推奨します、フリーギャラリーを推奨します
zh_hans: 建议上传不小于1920*1080px的封面图片，更利于首页展示，推荐免费图库
zh_hant: 建議上傳不小於1920*1080px的封面圖片，更利於首頁展示，推薦免費圖庫

# 登录页名称
source: Login page name
ja: ログインページ名
zh_hans: 登录页名称
zh_hant: 登錄頁名稱

# 请输入登录页名称
source: Please enter the name of the login page
ja: ログインページ名を入力してください
zh_hans: 请输入登录页名称
zh_hant: 請輸入登錄頁名稱

# 登录页Logo
source: Login page logo
ja: ログインページロゴ
zh_hans: 登录页Logo
zh_hant: 登錄頁Logo

# 登录页面结构
source: Login page structure
ja: ログインページの構成
zh_hans: 登录页面结构
zh_hant: 登錄頁面結構

# 居中
source: Center
ja: センタリング
zh_hans: 居中
zh_hant: 居中

# 左右
source: Left&Right
ja: 周辺
zh_hans: 左右
zh_hant: 左右

# 背景设置
source: Background settings
ja: 背景の設定
zh_hans: 背景设置
zh_hant: 背景設置

# 短信通知
source: SMS Notifications
ja: SMS通知
zh_hans: 短信通知
zh_hant: 短信通知

source: After registration auditing is enabled, users will be notified of the result (approval or rejection) via SMS. When the external portal type is set to private, invitations will be sent after users are added. SMS content customization is supported. A fee of 0.05 RMB/SMS will be automatically deducted from the enterprise account balance. The first SMS will be 70 Chinese characters, while each subsequent SMS will be 67 Chinese characters. Each punctuation mark, space, and English letter is counted as one Chinese character. There may be a delay of 10-20 minutes in the actual sending of SMS messages.
ja: 登録が開始され、監査された後、登録ユーザーはSMSで監査結果（合格または不合格）を通知されます。外部ポータルの種類は非公開に設定され、ユーザーが追加されて招待通知が送信され、SMSコンテンツのカスタマイズをサポートします。該当SMSは、SMSごとに0.05元のレートで請求されて、企業のアカウントセンターから自動的に控除されます。70単語は一つのSMSと見なされ、70単語以上はそれぞれ67単語で請求されています。句読点、スペース、アルファベットはそれぞれ1ワードとカウントされます。SMSメッセージの実際の配信には、10～20分程度の遅れが生じる場合があります。
zh_hans: 注册开启审核后，审核结果(通过、拒绝)会短信告知注册用户;外部门户类型设为私有后再添加用户后也会发送邀请通知，支持对短信内容自定义;针对相应的短信会进行收费收费标准:短信0.05元/条，自动从企业账务中心扣费。70字计一条短信，超过70字以67字每条计费。每个标点、空格、英文字母都算一个字。短信实际发送可能有10-20分钟的延时。
zh_hant: 註冊開啟審核後，審核結果(通過、拒絕)會短信告知註冊用戶;外部門戶類型設為私有後再添加用戶後也會發送邀請通知，支持對短信內容自定義;針對相應的短信會進行收費收費標準:短信0.05元/條，自動從企業賬務中心扣費。 70字計一條短信，超過70字以67字每條計費。每個標點、空格、英文字母都算一個字。短信實際發送可能有10-20分鐘的延時。

source: Carefully enter your organization abbreviation, website, and brand name using 2-8 Chinese characters. If your signature does not meet requirements, it will be blocked by the service provider. This signature is used for external portal SMS scenarios: external portal user registration and login, inviting external users to register, and external user audit (approve/reject).
ja: 組織の略称、ウェブサイト名、ブランド名、漢字2～8文字を丁寧にご記入ください。署名が仕様を満たしていない場合、オペレーターによってブロックされます。この署名は、外部ポータルのSMSシナリオに適用されます：外部ポータルユーザー登録とログイン、外部ユーザー登録への招待、外部ユーザー監査（パス/リジェクト）。
zh_hans: 请谨慎填写您的组织简称、网站名、品牌名，2-8个汉字。如签名不符合规范，将会被运营商拦截。此签名适用于外部门户的短信场景:外部门户用户注册登录、邀请外部用户注册、外部用户审核(通过/拒绝)
zh_hant: 請謹慎填寫您的組織簡稱、網站名、品牌名，2-8個漢字。如簽名不符合規範，將會被運營商攔截。此簽名適用於外部門戶的短信場景:外部門戶用戶註冊登錄、邀請外部用戶註冊、外部用戶審核(通過/拒絕)

# 请输入签名
source: Please enter the Signature
ja: サインを入力してください
zh_hans: 请输入签名
zh_hant: 請輸入簽名

# 只支持中英文
source: Chinese and English only
ja: 英語・中国語のみ
zh_hans: 只支持中英文
zh_hant: 只支持中英文

# 最多只能16个字节
source: Up to 16 bytes
ja: 最大16バイト
zh_hans: 最多只能16个字节
zh_hant: 最多只能16個字節

# 短信设置
source: SMS Settings
ja: テキストメッセージの設定
zh_hans: 短信设置
zh_hant: 短信設置

# 邮件通知
source: Email Notifications
ja: メール通知
zh_hans: 邮件通知
zh_hant: 郵件通知

source: After registration auditing is enabled, users will be notified of the result (approval or rejection) via email. When the external portal type is set to private, invitations will be sent after users are added. Message content customization is supported. A fee of 0.03 RMB/email will be automatically deducted from the enterprise account balance.
ja: 登録が開始され、監査が行われた後、登録ユーザーに監査結果（合格または不合格）がメールで通知されます。外部ポータルの種類は非公開に設定され、ユーザーが追加された後に招待通知が送信され、メール内容のカスタマイズに対応します。
zh_hans: 注册开启审核后，审核结果(通过、拒绝)会邮件告知注册用户;外部门户类型设为私有后再添加用户后也会发送邀请通知，支持对邮件内容自定义;针对相应的邮件会进行收费收费标准:邮件0.03元/封，自动从企业账务中心扣费。
zh_hant: 註冊開啟審核後，審核結果(通過、拒絕)會郵件告知註冊用戶;外部門戶類型設為私有後再添加用戶後也會發送邀請通知，支持對郵件內容自定義;針對相應的郵件會進行收費收費標準:郵件0.03元/封，自動從企業賬務中心扣費。

# 发件人名称
source: Sender Name
ja: 送信者名
zh_hans: 发件人名称
zh_hant: 發件人名稱

# 请输入发件人名称
source: Please enter a sender name.
ja: 送信者のお名前を入力してください
zh_hans: 请输入发件人名称
zh_hant: 請輸入發件人名稱

# 邮件设置
source: Email Settings
ja: メール設定
zh_hans: 邮件设置
zh_hant: 郵件設置

# 信息收集
source: Info Collection
ja: 情報収集
zh_hans: 信息收集
zh_hant: 信息收集

# 自定义登录界面
source: Customize the login interface
ja: カスタマイズされたログイン画面
zh_hans: 自定义登录界面
zh_hant: 自定義登錄界面

# 消息设置
source: Message settings
ja: メッセージの設定
zh_hans: 消息设置
zh_hant: 消息設置
